Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Лонгинус кубогы жартылай финалға өтеді
Төрт адам аман қалды: мен, Хоуи, Суу және Фубуки.
Үш екі бір
Бар, ат!
Уф!
Сол қозғалыста
Шыдамыңыз таусылғанша уақыт мәселесі
Жүр! Саламандр!
Император Дрейф!
Жақсы! не?
Не болды? Фубуки
Соңы
Кенран тозақтан құлады!
Ах...
Бірінші кездесуде Суо Фубукиді соққымен жеңді!
Келесіде мен және Хоуи арасындағы матч болады!
♪~
~♪
"Қуатты қол! Геркулес!!"
Бұл керемет болды! Суо мен Фубуки матчы
Ертең бұл Теме мен Хоуи арасындағы матч.
А, мен жеңілмеймін.
Қазір Хоуимен арнайы жаттығу!
Теме: Сіз қарсыласыңызбен арнайы жаттығу жасайсыз ба?
Бұл маңызды емес.
Тіпті Хоуи менімен арнайы жаттығу жасағысы келетінін айтты...
Иә?
Қой, жігіт, қайда кетті?
Жарайды, мен білмей тұрып, ол кетіп қалды.
Ол не істеп жатыр?
А, күте тұрыңыз~
Айғаға айтпай жасырын жаттығу жасап жатқан шығар.
Құпия жаттығу?
Бұл мүмкін, Сочо.
Теме және т.б.
Хоуиді тауып, оның не істеп жатқанын біліңіз!
Сәлем! Гаттен!
Дари
Уф...
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз мүлде шоғырлана алмайсыз, солай ма?
Бейблейд енді рұқсат етілмейді
Арнайы садақ ату жаттығулары үшін дереу Жапонияға оралыңыз.
Мен ертеңгі ойында ойнағым келеді...
Не?
Бұл достармен маңызды кездесу.
Достар? Бұл Айга деген жігіт пе?
Менімен матчты асыға күтемін.
Жақсы ма?
Сіз садақ ату әлеміндегі жұлдызсыз.
Әркімнің сезіміне опасыздық жасама
Дарий
Гумитаға қайтайық
Хоуи?
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Мен садақ ату оқу орталығына бардым.
Мен жартылай финалға шықпауым мүмкін.
Не?
Еліңізге дереу оралыңыз
Арнайы садақ ату жаттығуынан өтетінін айтып, сауығып кетті.
Не... сен нені айтып тұрсың, Хоуидің мыңжығы?
Демек, садақ ату шығанағынан да маңыздырақ па?
Сен Айғаны білесің бе?
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Сочо
Хоуи жігітін қайтарамыз ба?
Егер бәрі оны басатын болса, кем дегенде бір Хоуи басқара алады.
Күте тұрыңыз!
Иә?
Сочо
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз (Тобисуке) Бірақ...
Егер Хоуи шықпаса, әдепкі бойынша Айга жеңеді.
Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Суу
Мен сенен жеңілдім
Бірақ... Бей клубының капитаны ретінде
Мен сенің жеңгеніңді қалаймын
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, айтыңызшы.
Сіз менің тәжірибелік әріптесім болып, маған кеңес бере аласыз...
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Суо
Менің саған үйрететін ештеңем жоқ.
Бұл орынсыз, Фубуки.
Сіз капитанға осылай қарсы тұрасыз.
Бұл жай ғана көріксіз
Сен жай ғана түсуді күтіп тұрған гүлсің
Капитан ретіндегі мақтанышыңызды тастаңыз.
Бұл менің сені ұрып-соққаннан кейінгі кеңесім.
Қарғыс атқыр...
...
Ол ұйықтады.
Мен таптым! Хоуи~!
Уау!
Сәлем Айга
О? Ах, сочо
Йотто!
Не болды? Сочо
Хоуи таптыңыз ба?
Сіз Лонгинус кубогын жеңіп алдыңыз.
Сіз Ширасаги Castle Луимен соғысуыңыз керек емес пе еді?
Аа, шешілді.
Ал егер! Хоуи туралы ұмытыңыз.
Ұмытыңыз ба?
Мен саған назарыңды өзіңе аудар дедім.
Бұл кенеттен не болды?
Сондықтан...
Сочо
Әй, бірдеңені жасырып тұрған жоқсың ба?
Ах!
Не?
Айға!
Хоуи! Қайда бардыңыз?
Жаяу
Сіз уайымдадыңыз, солай ма? Бірге арнайы жаттығу жасаймыз дедіңіз ғой, солай ма?
Бұл еліктеудің қандай түрі?
Тренинг
Тренинг?
Қызық!
Super Zetsu тренингі мен оны да жасаймын!
Кешіктіріп қойғаным үшін кешір —
♬~
Мен ертеңгі жартылай финалды асыға күтемін!
А, мен оны асыға күтемін.
Қайсысы күшті? Осы жолы шешеміз.
Бұл уәде!
Ах...
О, күлме.
Ондай ештеңе жоқ, қызық
Бұл көңілді ме?
Түсіну әлі қиын О!
Мен жеңілмеймін!
Мен де... Мен жеңілмеймін
Мұның несі қызық...
Лонгинус кубогы Көңіл қалдырды.
Неге жеңілгенімді өзім де білмеймін.
Фубуки
Иә
Аюлы болмаңыз
Жоғалмаңыз
Тоқтама, әрі қарай жүр
Жапониядан шыққан Фубуки
Шу мырза...
Сіз садақ ату әлеміндегі жұлдызсыз.
Әркімнің сезіміне опасыздық жасама
Қайсысы күшті? Осы жолы шешеміз.
Бұл уәде!
Айга, кешіріңіз...
Эй
Сіз барасыз ба?
(Тауықтың айқайлауы)
Хуа~!
Теме Бұл сенің қорылдағаның ғана емес, есінегенің де!
Сочоның қатты қорылдағанынан мен де ұйықтай алмадым.
Ұйқысы келмейтін адам сонша қатты қорылдай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл мен емес.
Хоуи... Иә?
Хоуи ше?
Сіз матч өтетін жерге барған жоқсыз ба?
Ех! Мен сенімен баруды ойладым.
Бүгін ұрысып жатқан жігітпен дос бола алмайсың.
Неліктен?
Айга! Қой, Нару.
Ойыңды жинақтамасаң, жеңе алмайсың
Хоуиге, Сууға, Ширасадиджоу Руиге
Луис?
Дұрыс!
Кеттік, Хоуи.
Иә!
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Лонгинус кубогының екінші жартылай финалдық ойыны ақыры басталады!
Жеңімпаз кандидаттардың бірі Оу Хоуи
Осы турнирдің қара тұлпары
Бұл қызыл жүзді Айганың кездесуі!
Super Zetsu тамаша жұмыс істейді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барыңды істе, Айға~!
Иә~ Сіз Айгаға құмарсыз ба?
Келіңіздер, мойындаймыз
Айга Хоуиден жеңілсе
Сочо Хоуиден әлсіз.
Сочоны жеңген Айга жеңу керек!
Мен көремін.
Айга! Іске сәт!
Не? Бұл жиіркенішті
Гошуин Сух бірінші жартылай финалдық матчта финалға өтті!
Оу Хоуи мен Акабане Айга жеңімпазы
Сіз Гошуин Суумен чемпиондық үшін бәсекеге түсесіз.
Фубуки Суудан жеңілу шок болса керек.
Суо ше?
Ол келе жатыр
Хоуи жігіті, сен не істеп жатырсың?
Иә? Біраз? Сіз Оу Хоуиді көре алмайсыз, солай ма?
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Иә? иә! О құдайым-ай!
Дәл қазір Оу Хоуи жағынан.
Сізге бүгінгі матчтан шығып жатқаныңызды айту үшін хабарласқан сияқты!
Қалыс қалды ма?
Жартылай финалды әдепкі бойынша Акаба Айга жеңуі мүмкін.
Бұл өтірік! Хоуи міндетті түрде келеді!
Сабыр ет, Айға!
Ол міндетті түрде келеді! Сіз маған берген уәдеңізді бұза алмайсыз!
Бұл бұрын-соңды болмаған жағдай!
Енді төреші қоштаса, Айга Акаба финалға шығады!
Ой! Төрешіден хабарландыру болатын сияқты.
Ех~ Екінші жартылай финалдық ойын Оу Хоуи мен Ред...
Айға қызыл жүзі қайда кетті?
Хоуи~!
Қайдасың! Тез кел!
Эй, бұл неге~? Бұл жолы Айга Ақабанен ізі жоқ!
Мен шайқас кезеңіне қайта оралуым керек
Red Blade Aiga да дисквалификацияланады!
Әлгі ақымақ! Сен не істеп жатырсың!
Сонымен... сочо?
Ол қайда? Қалай~!
Айга~! Сіз дисквалификация боласыз!
Не? Дисквалификацияланды ма?
Бұл матч қалай болады?
Екі ойыншы да ойыннан шығып қалса, Лонгинус кубогы жойылады.
Гошуин Сух әдепкі бойынша жеңеді!
Бұл фарс... Иә?
Күте тұрыңыз!
Мен қалыспаймын.
Айга Ага мен Оу Хоуи арасындағы екінші жартылай финалдық кездесу
Оу Хоуи қалыс қалуына байланысты...
Жоқ! (Төреші) А?
Хоуи міндетті түрде келеді!
Кет!
Өтінемін (Рантаро) Айга, тоқтат!
Ах... (Сочо) Жетеді.
Сочоны босат!
Мен әдепкі бойынша жеңгенді ұнатпаймын!
Бұлай жалғаса берсе, тіпті Теме де дисквалификацияланады!
Хоуи міндетті түрде келеді! Сіз менімен мәселені шешуге уәде бердіңіз.
Хоуи келмейді!
Мен садақ ату үшін Жапонияға оралдым!
Аа... солай...
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Өтірік айтпа!
Ол...
Иә?
Ах...
Хоуи!
Мені күткеніңізге рахмет, Айға.
Сіз мені алаңдатты ~
Оу Хоуи
Сізге қатысудан бас тартатыныңыз туралы хабарланды...
Мен қатысамын.
Сол үшін келдім
Уау! Қалыс қалды деп есептелген Оу Хоуи пайда болды!
Екінші жартылай финалдық ойын аяқталды!
Айга Бұл ойын!
Мен сені жеңемін! Хоуи!
Шексіз айналдыру шайқастың екінші жартысында келеді
Мен мәселені асығыс шешемін.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
Жарайды
О! Геркулес! Бұл керемет айналу жылдамдығы!
Дегенмен, олар мүмкін қазірдің өзінде өлген шығар.
Стадион жойылады
Хехе, жеңуге тұрарлық.
Ахиллеске шабуыл жасаңыз!
Z Ату!
Бұл туралы не деуге болады!
Z Buster!
Уау! Керемет шабуыл!
Күткендей, Геркулес те орталықтан бас тартты!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Бірақ Геркулес! Мен оны қабырғаға ұстай алдым!
Өтірік!
Садақшының соққысы!
♬~
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хоуи
Садақшы Геркулес мәреде
Оу Хой үшін 1 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оу Хоуи Бұл қорқынышты күш!
Ол сондай күшті еді.
Осы позицияда есептегішті қалай пайдалануға болады...
Геркулестің мәңгілік жүргізушісі
Үйкеліс кедергісі аз болғандықтан, еңісте жылдамдық артады.
Хоуидегі жігіттің рухы керемет.
Ах...
Айга, не болды~! Рухыңызды жоғалтпаңыз!
Хоуи! Мен сіздің жігеріңізді алдым!
♬~
Уау! Екеуінің арасындағы рухтар қақтығысы!
Екінші шайқас керемет болады!
Кеттік, Ахиллес
Екінші шайқас
Бұл жолы мен оны жарылыспен жасаймын!
Мен сені құртамын!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Ахиллеске шабуыл жасаңыз!
Z Ату!
Геркулес мүлде қозғалмайды. Ол патша сияқты абыройлы көрінеді!
Шабуыл, шабуыл, шабуыл!
Қарқынды шабуыл! Сіз Геркулесті жеңе аласыз ба?
Жарайды!
Шексіз айналу
Геркулес!
Садақшының соққысы!
Шешіңіз! Геркулес!
Бұл болжам!
Ахиллес!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ох… Уф~ Мен қатты ашпын.
Z Slash!
Z Ахиллестің жарылуы аяқталуы
Red Blade Aiga 2-ден 1 ұпаймен жеңеді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Иә! (Хинацу) Керемет!
Айга салқын!
Акабане Айга финалға шықты! Керемет!
Z Ахиллес
Ол бұрын-соңды болмаған ерекше қимыл жасады!
Хоуи, Омэхпен күресу керемет болды.
Мен де Айга
Уау... мына қорқынышты бетті жасауды доғар
Күлемін, қатты күлемін
Хахаха LOL
(Екі адам күледі)
Бұл жақсы жекпе-жек болды.
О, жаттықтырушы
Сен жақсы көріндің, Хоуи.
Иә?
Керемет шоғырлану.
Мен ойын ойнаудың қуанышын сезіндім.
Достарыма рахмет
Иә, кеттік.
Хоуи~! Қайта кездескенше!
Тағы да шайқасайық!
♪~
~♪
Мен және Сух арасындағы финалдық матчтың алдында Балто арасында әлем чемпионы үшін матч болады.
Мен мұны осы уақытта істеуім керек пе?
Бірақ мен бұл матчты міндетті түрде көремін.
Мен де міндетті түрде жеңемін.
Дайын бол, Суо!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
“Super Zetsu Finals!!”
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory